معلومات عامة عن مدينة نويبع
معلومات عامة عن مدينة نويبع
بعد مدة طويلة من الإرهاق، سواء كان من العمل أو الدراسة، يحلم كل منا بالذهاب لمكان بعيد عن كل هذا الازعاج، فتتخيل نفسك وسط طبيعة جميلة مع بعض من الموسيقى مع الهدوء و الاستجمام. يتحول هذا الخيال إلى حقيقة في مدينة نويبع البديعة مدينة نويبع تقع على ساحل البحر الأحمر شمال مدينة دهب ،على بعد 465 كم من قناة السويس . تبلغ مساحتها حول 5097 كم مربع. يقضي الزوار وقتهم في نويبع بين الغوص والسفارى و تأمل المياه البديعة مع منظر الجبال. كان سبب شهرتها قديماً قلعة نويبع التي بنيت فيها في نهاية القرن العشرين، بالإضافة إلى شهرتها التجارية؛ بميناء نويبع على خليج العقبة يعد من أهم موانئ مصر. الآن هي مدينة سياحية من الطراز الأول. يأتي إليها الزوار راغبين في استكشاف الجمال المختبئ بين جبال البحر الأحمر الحاضنة بمياهه الزرقاء. تتمتع نويبع بأجمل المناظر و المزارات الطبيعية التي تفوق في جمالها الأماكن العالمية. تحتوي نويبع على الكثير من الفنادق و المنتجعات و لكن لو كنت تريد أن تعيش تجربة مميزة يمكنك الإقامة في أحد الكامبات هناك حيث البساطة و الجمال.

ماذا تفعل في نويبع
وادي الوشواش
وادي الوشواش
يبعد وادي الشواشي بحوالي 15 كم عن نويبع اتجاه طابا، بالقرب من منطقة رأس شيطان. تبدأ الرحلة بالتسلق وسط الجبال التي تحيط الوادي و تتكون من الفيروز و الجرانيت، حتى تصل إلى منظر المياه الساحر. تجد أمامك ثلاثة عيون تحتضنها الجبال في منظر طبيعي مدهش. و بالرغم من حرارة المكان إلا أن المياه لم تتبخر. يمكنك تجربة القفز في تلك العيون من أعلى جبال الوادي.

جزيرة فرعون
جزيرة فرعون
لو كنت تريد أن ترى عظمة التاريخ مجتمعة مع جمال الطبيعة في مكان واحد فلن يكون أجمل من جزيرة فرعون. تبعد الجزيرة ب60 كم من نويبع و 8 كم من جنوب طابا. تشتهر الجزيرة بقلعة صلاح الدين التي تقف على أرضها شامخة في سماء نويبع الصافية وسط الرمال الساحرة. تلك القلعة، التي بنيت عام 1171، كانت يوماً نقطة حماية للمصريين ضد الهجمات الصليبية.

قلعة زمان
قلعة زمان
تقع قلعة زمان بين طابا و نويبع على تلة صحراوية في منظر رائع. بناها مهندس مصري بخامات محلية من الجبال المجاورة للقلعة. لابد من تخصيص يوماً من رحلتك لزيارة هذا المكان الذي يأخذك لعالم آخر من الأصالة و الجمال بم

الوادي الملون (الكانيون)
الوادي الملون (الكانيون)
الوادي الملون أو الكانيون يقع على بعد حوالى 3 كم من مدينة نويبع و 90 كم من شمال مدينة دهب. هي عبارة عن طرق و وديان تم حفرها بواسطة الأمطار الغزيرة و السيول عبر السنين. تذهب من خلال الوادي في رحلة جميلة داخل أعماق الصحراء، حيث تجد نفسك وسط طرق و متاهة بين الصخور الملونة و التي قد يصل ارتفاعها إلى 40 متر. تكونت تلك الألوان من عروق الأملاح المعدنية التي رسمت خطوطاً على الأحجار.

