معلومات عامة عن مدينة مرسى علم
معلومات عامة عن مدينة مرسى علم
الناس دائماً مختلفون في الأجازات؛ بعضهم يفضل الاسترخاء أمام مشهد المياه الجميل، و بعضهم يميل لإضافة بعض من الأثارة و المغامرة في رحلاتهم فهؤلاء يهوون السنوركلينج و الغطس. سواء كنت هذا أو ذاك، في مرسى علم بالتأكيد هي وجهتك المثالية. مرسى علم بلدة في جنوب شرق مصر، تقع على الساحل الغربي للبحر الأحمر على بعد 274 كم من جنوب مدينة الغردقة. و تتميز بطول ساعات النهار و اعتدال درجات الحرارة طوال أيام العام. تشتهر مرسى علم بالمياه النقية و الشعب المرجانية و المحميات الطبيعية الجميلة. كما تتميز بالأنشطة العديدة و الأماكن المميزة التي يجب أن تحرص على زيارتها. كل هذا جعلها مقصد العديد من السياح من كل بلاد العالم مما حفز عمليات التوسيع و التطوير السياحي في السنين الأخيرة من حيث إنشاء الفنادق والمنتجعات والمرافق الترفيهية.

ماذا تفعل في مرسى علم
شجرة المانجروف
شجرة المانجروف
أحد أشهر المزارات الساحرة و الأماكن التي يجب رؤيتها هو شاطئ قلعان حيث شجرة المانجروف. تعد هذه الشجرة من أجمل الأشجار و أقدمها، حيث يصل عمرها إلى الألف عام و تنمو بصورة بديعة في المياه المالحة. زيارتك بالتأكيد ستكون مدهشة لا تُنسى؛ حيث يتميز شاطئ القلعان بوجود أنواع الطيور المختلفة وأشكال من الطيور المهاجرة.

شاطئ حنكوراب-شرم اللولي
شاطئ حنكوراب-شرم اللولي
بالتأكيد أنك سمعت عن الدلافين في مرسى علم و تمنيت السباحة بجانبهم. يمكنك فعل ذلك و أكثر في شاطئ حنكوراب المعروف باسم "شرم اللولي" و الذي يعد من أجمل شواطئ العالم. يقع الشاطئ على بعد 55 كم من المدينة، في نطاق قرية "أبو غصون" البدوية، و يجذب الشاطئ الكثير من السياح كل عام.

مرسى مبارك
مرسى مبارك
ليست الدلافين فقط التي يمكنك السباحة بجانبها في مرسى علم، بل يمكنك كذلك الإبحار مع السلاحف المائية و ذلك في مياه مرسى مبارك. يقع خليج مرسي مبارك على بعد 7 كم من مطار مرسى علم الدولي. و يتميز بطبيعته المائية الساحرة التي تحتوي على أجمل الكائنات.

بورتو غالب
بورتو غالب
الليل و السهر في مرسى علم له أيضاً سحره الخاص؛ فبعد يوم طويل من الأنشطة المختلفة يمكنك التوجه الخروج في بورتو غالب. هناك ستجد كل ما تريده من المطاعم و الكافيهات و الاستمتاع بمنظر البحر الجميل.