معلومات عامة عن مدينة بورسعيد
معلومات عامة عن مدينة بورسعيد
مدينة بورسعيد (المدينة الباسلة)، تلك المدينة العريقة التي تم انشاؤها عام 1860 وتعد الآن واحدة من أهم المدن الساحلية السياحية في مصر.

تتميز مدينة بورسعيد بسحر خاص، حيث يمزج معمارها العريق بين الطراز الأوروبي والطراز العربي العتيق، مما يمنحها طابعاً مختلفاً ومتميزاً عن أي مكان آخر في مِصر.

لمدينة بورسعيد موقع متميز، فهي تقع شمال شرق مِصر حيث يلتقي البحر الأبيض المتوسط مع قناة السويس على مساحة 845 كم²، يحدها من الشرق مدينة بورفؤاد ومن الغرب محافظة الدقهلية، أما عن الجنوب الغربي نجد محافظة الشرقية ومن الجنوب محافظة الاسماعيلية.

يمكنك الاستمتاع بزيارة مدينة بورسعيد في أي وقت على مدار العام، حيث يتميز مناخها بالاعتدال طوال شهور السنة.

في مدينة بورسعيد، لن تجد أكثر من المزارات السياحية والمتاحف الأثرية والعسكرية التي تجسد تاريخ شعب بورسعيد المناضل، ومن أشهر تلك المزارات السياحية:

النصب التذكاري لشهداء عدوان 1956.
بيت البحرية أو ما يعرف باسم القاعدة البحرية البريطانية الذي انشأه الخديوى إسماعيل لاستقبال الرؤساء والملوك من مختلف أنحاء العالم.
فنار بورسعيد، أول فنار تم انشاءه في العالم.
أما عن المعالم السياحية الدينية، ستجد كنيسة سانت أوجيني، واحدة من الكنائس التى بنيت وفقا للطراز القبطى المميز الذي يجذب العديد من السائحين.

يمكنك قضاء عطلتك في أفضل الفنادق بمدينة بورسعيد عن طريق التواصل مع شركة جو باص والاستعلام عن مواعيد اتوبيسات القاهرة بورسعيد بسهولة.

مواعيد جو باص بورسعيد تناسب الجميع والحجوزات متوفرة على مدار العام.

لا تجعل الفرصة تفوتك واحجز تذكرتك الآن مع أفضل شركة تنقلات!

يمكنك حجز جو باص من خلال موقعنا على الانترنت الذي يتيح لك التمتع بالكثير من العروض الخاصة وحجز أتوبيس مناسب لرحلتك.

سوف تستشعر الراحة والأمان التام أثناء رحلتك في أتوبيس القاهرة بورسعيد من جو باص، كما توفر شركتنا احتياطي من الأتوبيسات في أماكن محددة على الطرق ليكون بديلاً في حالات الطوارئ، مما يساهم في سرعة اتخاذ القرار وحل المشكلات في أسرع وقت.

ماذا تفعل في بورسعيد
الممشى السياحي
الممشى السياحي
التنزه على الممشى السياحي لقناة السويس واحدة من التجارب المميزة التي تسمح لك بمشاهدة منظر فريد فعلاً، فمن الجانب الذي تتواجد به وسط الخدمات السياحية والهواء المُنعش وأمامك السفن تشق طريقها بين البحرين الأحمر والمتوسط، يتواجد على الجانب الآخر منظر مختلف مناطق عمل وصحراء تختلط في عينك لتقدم تجربة لا يمكن أن تكون قد عشتها من قبل.

المتحف الحربي
المتحف الحربي
إن كنت تسمع بأن بورسعيد هي المدينة الباسلة فهذا هو الوقت المناسب لتعلم السبب وراء هذا اللقب، وبالطبع المتحف الحربي ليس إلا أفضل مكان يروي تاريخ الحروب التي دارت على أرض المدينة في فترات زمنية مختلفة عبر لوحات رُسمت بإبداع ومعروضات للأسلحة المستخدمة في الحروب وأسلحة ومعروضات أخرى صُدرت من بعثات مختلفة حاولت الاعتداء على المدينة.

متحف النصر للفن الحديث
متحف النصر للفن الحديث
يتواجد متحف النصر في أحد أرقى مناطق بورسعيد أسفل النصب التذكاري لشهداء حرب 56 والمُصمم على هيئة مسلة فرعونية، حيث يضم المتحف 150 عملاً فنياً لكبار الفنانين في مصر بمجال الفن التشكيلي من نحت وتصوير ورسم وزحف في موضوعات مختلفة يندمج فيها الفن التشكيلي الحديث بموضوعات تاريخية تأخذ المهتمين في رحلة مختلفة للتعرف على الأشياء.

شارع طرح البحر
شارع طرح البحر
يمتد شارع طرح البحر على مساحة كبيرة ببورسعيد وهو شارع سياحي مميز يضم عدد كبير من الاستراحات والحدائق المجانية، بالإضافة لعدد من المطاعم والمقاهي والشوارع الجانبية التي تضعك على طريق البحر لتجد هناك مطاعم السمك الشهيرة وبعض المقاهي التي تقدم تجربة فريدة بالقرب من شاطئ البحر المليء بالقواقع والمسموح للزوار بالسباحة به واستخدام المقاعد والشمسيات المتوفرة هناك.

التسوق في بورسعيد
التسوق في بورسعيد
تواجدك في بورسعيد فرصة لا تعوض للتسوق بأسعار زهيدة لأشهر الماركات العالمية المتاحة للبيع في مصر ومن موزعين معتمدين، حيث تشتهر بورسعيد بالكامل بوجود العديد من الأسواق الجاذبة للمتسوقين، لكن إن كنت مهتماً بأفضل تجربة فشارع الجمهورية سيكون طريقك الأول ومن ثم يمكنك التجول في المدينة بشكل عام وستجد في كل شبر مكاناً مناسباً لشراء ما تحتاجه.

ضاحية بورفؤاد
ضاحية بورفؤاد
يتم الوصول لبورفؤاد من خلال عبارّات تعمل طيلة اليوم، والتي تعد جزءً من تجربة الصفاء والهدوء والروعة المتواجدة هناك، حيث تمنحك رؤية البواخر المتواجدة في قناة السويس وسط تحليق طيور النورس حولك منتظرة أن يُلقي لها المنتقلون من وإلى الضاحية الطعام قبل أن تصل إلى بورفؤاد نفسها وتستمتع بالمساحات الخضراء وجمال الشواطئ وبالتأكيد ستفوت الكثير إن لم تزورها.

جزيرة تنيس
جزيرة تنيس
تقع جزيرة التنيس في الجنوب الغربي لمدينة بورسعيد وعلى بُعد 9 كم من الشمال الشرقي لبحيرة المنزلة، وهي مُسمى بـ"تنسيس" نسبةً لمصطلح الجزيرة في اليونانية، وهي أحد أبرز المناطق السياحية التي تضم آثار من العصر الإسلامي والتي تجذب كل زوار بورسعيد خصوصاً وأن الوصول لها سهل (في نصف ساعة) وممتع ايضاً(عن طريق زورق "لنش").