معلومات عامة عن مدينة دهب
معلومات عامة عن مدينة دهب
دهب، مدينة الجمال والسحر، مدينة أشبه بالجنة لها سحرها الخاص الذي يجذبك لعالم آخر ويجعلك ترتبط بها وتزورها مرة تلو الأخرى دون الملل منها، دهب هى سحر الطبيعة الخلابة حيث الجبال الرائعة التي تقع على ساحل البحر الأحمر والمياه الزرقاء الصافية والرمال الذهبية التي كانت سبباً في تسميتها بهذا الإسم. 

تتبع دهب محافظة محافظة جنوب سيناء وتقع على خليج العقبة، وتبعد حوالي 100 كم عن مدينة شرم الشيخ و591 كم من محافظة القاهرة بما يعادل 7 ساعات بالسيارة.

استمتع بزيارة مدينة دهب في فصل الشتاء، بمناخها الرائع جعلها مشتى جميل للاستجمام والراحة أو للقيام بالكثير من الأنشطة المائية.

أسباب تجعلك تتمنى زيارة مدينة دهب

استمتع معنا في دهب برحلات السفاري في الصحراء والتقط أروع الصور التذكارية.

إسترخِ مع الطبيعة الخلابة في وادي جني حيث الشلالات المائية وأشجار النخيل.

إن كنت من محبي الغوص، فيمكنك زيارة منطقة البلو هول المصنفة عالمياً في السنوركلينج.

إقضِ عطلتك في أفضل منتجعات العالم بمدينة دهب عن طريق التواصل مع شركة جو باص والاستعلام عن مواعيد اتوبيسات القاهرة دهب بسهولة.

مواعيد جو باص تناسب الجميع والحجوزات متوفرة على مدار العام.

لا تجعل الفرصة تفوتك واحجز تذكرتك الآن مع أفضل شركة تنقلات!

يمكنك حجز جو باص دهب من خلال موقعنا على الانترنت الذي يتيح لك التمتع بالكثير من العروض الخاصة.

سوف تستشعر الراحة والأمان التام أثناء رحلتك في اتوبيس القاهرة دهب من جو باص، كما توفر شركتنا احتياطي من الأتوبيسات في أماكن محددة على الطرق ليكون بديلاً في حالات الطوارئ، مما يساهم في سرعة اتخاذ القرار وحل المشكلات في أسرع وقت.

ماذا تفعل في دهب
وادي الوشواشي
وادي الوشواشي
أحد أجمل الأماكن و أكثرها روعة هو 'وادي الوشواشي' الذي لا يزال غير معروفاً للكثيرين. يقع وادي الوشواشي في نويبع و يتميز أنه يجمع بين الاستمتاع بالطبيعة الجبلية و جمال المياه معاً. تبدأ الرحلة بتسلق الجبال و التنزه فيها حتي تصل للبحيرة الخضراء. تلك البقعة التي تكونت عن طريق تجمع مياه السيول في الشتاء فاحتضنتها جبال الفيروز و الجرانيت في منظر طبيعي ساحر. فقط عند رؤية هذا المشهد لا يمكنك سوى أن تقفز و تلقي بنفسك في تلك البحيرة للاستمتاع بمائها الدافئة.

البلو هول
البلو هول
عشاق المغامرة و الذين يتمنون رؤية جمال لا مثيل له في أعماق البحر لا تفوتهم أبداً فرصة الغوص في البلو هول. هي بقعة من الماء في البحر الأحمر يصل عمقها إلى 130 متراً. تعد البلو هول من أروع أماكن الغوص في العالم و تجذب الكثير من السياح كل عام؛ حيث تحتوي على ألوان من الشعب المرجانية و الكائنات البحرية التي عليك الاستمتاع برؤيتها سواء من خلال الغوص أو السنوركلينج. بالنسبة للمعدات يمكن تأجيرها على الشاطئ. كما يمكنك الحصول على غذاء بدوي مميز مع الاسترخاء أمام مشهد البحر البديع.

أبو جالوم
أبو جالوم
رمال شاطئ أبو جالوم الساحرة و نقاء المياه و جمالها يجعله المكان الأفضل لقضاء نهار هادئ وسط الطبيعة الخلابة. اسم 'أبو جالوم' يعود لوجود نبات 'القالوم' الذي تحول اسمه بعدها إلى جالوم. كذلك يتميز الشاطئ بأنواع الطيور المختلفة و النباتات العجيبة؛ حيث يضم 165 نوعاً من النباتات العادية و44 نوعا لا تجدهم إلا في هذه المنطقة.

الممشى السياحي
الممشى السياحي
إن كنت تريد قضاء المساء في مكان أكثر حيوية فعليك التوجه إلى الممشى السياحي، حيث توجد الكافيهات و المطاعم منها ما يقدم عروض موسيقية مميزة ستستمتع بها كثيراً. كما يمكنك التسوق في البازارات و المحلات و شراء ملابس و منتجات يدوية الصنع بأسعار مناسبة.