معلومات عامة عن مدينة شرم الشيخ
معلومات عامة عن مدينة شرم الشيخ
شرم الشيخ “مدينة السلام”، أجمل مدن البحر الأحمر التي تسحر القلوب وواحدة من أفضل الوجهات السياحية ليس في مصر فقط، بل في العالم كله، بفضل طبيعتها الخلابة الفريدة من نوعها التي جعلتها مقصد لآلاف السائحين على مدار العام وخاصةً عشاق الغوص.

شرم الشيخ هي أكبر مدن محافظة جنوب سيناء، فهي تقع عند ملتقي خليج العقبة وخليج السويس على ساحل البحر الأحمر على مساحة  480 كم. 

المناخ في مدينة شرم الشيخ صحراوي ترتفع فيه درجات الحرارة في فصل الصيف وتصل إلى 40 درجة مئوية، لكن الرطوبة المنخفضة تجعل من السهل جداً عليك تحمل درجة الحرارة، أمّا عن فصل الشتاء ستجد له متعة خاصة بفضل انخفاض درجات الحرارة والنسيم العليل الرائع في الليل.

4 أسباب تجعلك تتمنى زيارة شرم الشيخ

ما يميز شرم الشيخ هو أنك ستجد بها كل ما تريد …


اختر فندقاً مناسباً لاقامتك بكل سهولة

تضم مدينة شرم الشيخ أكثر من 200 فندق ومنتجع سياحي جاهزين لاستقبالك على مدار العام، مما يوفر لك سهولة الحجز في أي وقت وبما يناسب ميزانيتك.


تمتع بأروع تجربة غوص على الاطلاق

تجربة الغطس في مياه شرم الشيخ ليست كأي تجربة لك في أي مكان آخر، فتلك المياة الصافية تضم أندر أنواع الشعاب المرجانية في العالم، وذلك جعلها وجهة مفضلّة لأشهر الغطاسين في العالم.

إن لم تكن غطاساً محترفاً، لا مشكلة في ذلك، ستوفر لك مراكز الغوص هناك الأدوات الخاصة وبعض التدريبات مع غطاسين محترفين. 


استمتع بمعالم سياحية لن تجد مثلها في العالم

تضم تلك المدينة الرائعة أجمل المزارات السياحية في العالم مثل (محمية رأس محمد، خليج نعمه، جزيرة فرعون، ريفييرا البحر الأحمر).


استمتع بالترفيه والمتعة المطلقة على مدار اليوم 

ستجد هنا الحياة الليلية الممتعة وكل ما تريده من المطاعم والملاهي والأسواق.

اقضِ عطلتك في أفضل الفنادق بمدينة شرم الشيخ عن طريق التواصل مع شركة جو باص والاستعلام عن مواعيد اتوبيسات القاهرة شرم الشيخ بسهولة.

مواعيد جو باص شرم الشيخ تناسب الجميع والحجوزات متوفرة على مدار العام.

لا تجعل الفرصة تفوتك واحجز تذكرتك الآن مع أفضل شركة تنقلات!

يمكنك حجز جو باص من خلال موقعنا على الانترنت الذي يتيح لك التمتع بالكثير من العروض الخاصة وحجز أتوبيس مناسب لرحلتك.

سوف تستشعر الراحة والأمان التام أثناء رحلتك في أتوبيس القاهرة شرم الشيخ من جو باص، كما توفر شركتنا احتياطي من الأتوبيسات في أماكن محددة على الطرق ليكون بديلاً في حالات الطوارئ، مما يساهم في سرعة اتخاذ القرار وحل المشكلات في أسرع وقت.

ماذا تفعل في شرم الشيخ
محمية رأس محمد
محمية رأس محمد
إذا كنت تريد أن ترى طبيعة جميلة لا مثيل لها و مناظر مائية ساحرة، بمحمية رأس محمد هي بالتأكيد المكان الأمثل لك. الغوص في هذه المحمية تجربة فريدة لا يجب أن تفوتها أبداً. المنظر تحت الماء متعة حقيقية تأخذك لعالم آخر تجد نفسك فيه وسط الأسماك الملونة و الشعاب المرجانية و ترى مخلوقات بحرية غريبة الشكل و الحفريات التي يعود عمرها لآلاف السنين.

محمية نبق
محمية نبق
تقع محمية نبق بين شرم الشيخ و دهب، و تبعد بحوالي 35 كم عن شرم الشيخ. تتميز هذه المحمية أنها تحتوي على كلٍ من الطبيعة الجبلية و الصحراوية و البحرية. ففيها جمال اليابس و حلاوة المياه معاً. هناك يمكنك رؤية أجمل الكائنات البرية من الزواحف و القوارض، و كذلك يوجد فيها أعداد و أنواع مختلفة من الحيوانات و الطيور. و أيضاَ يمكنك أن تستمتع بتجربة مشاهدة الكائنات البحرية الجميلة و الأسماك النادرة. في هذه المحمية تقضي وقت مميز بين التخييم و الغوص.

خليج نعمة
خليج نعمة
خليج نعمة يعد المقصد الرئيسي للخروجات و النزهات: فقد جعل الحياة الليلية في شرم الشيخ لها طابع خاص. يمكنك المشي في شوارعه أو الجلوس في المقاهي الجميلة المليئة بالحياة. ففي خليج نعمة تجد ما تريده من المطاعم و الكافيهات التي تمتد بطول الخليج و تقدم أمتع العروض و السهرات. أيضاً تجد المحلات الممتازة للتسوق بأسعار مناسبة و بضاعة جيدة.

جبل سانت كاترين
جبل سانت كاترين
إذا كنت تريد تجربة مميزة لا تنسى بين الجبال الشاهقة فعليك بتسلق جبل سانت كاترين. تبدأ الرحلة منذ الصباح الباكر و تستغرق النهار بأكمله. يمكنك صعود نصف الطريق على جمل و النصف الآخر على قدمك حيث يحتوي الطريق على سلالم. منظر الغروب فوق السحاب ساحر يستحق حقاً تلك المغامرة. يمكنك التخييم و الاستيقاظ لمشاهدة الشروق أيضاً.