معلومات عامة عن مدينة الإسكندرية
معلومات عامة عن مدينة الإسكندرية
الإسكندرية (عروس البحر الأبيض المتوسط)، واحدة من أهم المدن السياحية المصرية، شيّدها الاسكندر الأكبر منذ آلاف السنين وجعلها عاصمة لمصر لأكثر من 900 عام لذلك سميت بهذا الاسم تخليداً له، ولها من التاريخ ما جعل لها مكانة عظيمة، حيث شهدت أحداث تاريخية هامة في مصر مثل الحملة الفرنسية، كما قاوم أهلها هجمات الاحتلال الإنجليزي ببسالة.

لمحافظة الاسكندرية موقع متميز في قارة افريقيا جعلها تجذب السياح من جميع أنحاء العالم، حيث انها تطل على ساحل البحر الأبيض المتوسط شرق محافظة مطروح، وتعد الإسكندرية ثاني أكبر مدينة مصرية حيث تبلغ مساحتها ما يقرب من 3000 كم2.

يمكنك التخطيط لزيارة الاسكندرية في أي وقت في العام فمناخها الساحلي الرائع جعل لجوها سحر خاص، حيث يتميز فصل الصيف بارتفاع طفيف في درجات الحرارة أمّا عن فصل الشتاء في الاسكندرية فله سحرٌ خاص بفضل اعتدال درجات الحرارة وتساقط الأمطار التي تجعلك تشعر بأنك تعيش أجوائاً أوروبية.

يفضل معظم السياح زيارة الإسكندرية في فصلي الربيع والخريف الاستمتاع بالنسيم العليل وتجنب نوات الشتاء.

4 أسباب تجعلك تتمنى زيارة الإسكندرية

أكثر ما سيجعلك تعشق زيارة الاسكندرية هو تنوع الأنشطة التي يمكنك القيام بها، فتلك المدينة العظيمة تعد كنزاً سياحياً حقيقياً فهي تجمع بين الترفيه والثقافة والتاريخ.


استمتع بزيارة المزارات الدينية التي تجذب ملايين الزائرين على مدار العام

إن كنت مهتم بالثقافة وتحب التاريخ الديني يمكنك زيارة الأماكن التالية والتعرف على تاريخها:

– قلعة قايتباي.

–  دير مارمينا.

– الكنيسة المرقسية.


تعرف على الحضارة الفرعونية العظيمة

تضم الاسكندرية الكثير من الآثار الفرعونية العظيمة التي تبهر زائريها مثل:

المتحف الروماني.
عمود السواري.

تعرّف على منارة الثقافات والفنون والحضارات المختلفة حول العالم

مكتبة الإسكندرية، تحفة فنية تقع في منطقة الشاطبي، لن تجد شخصاً يزور الاسكندرية الا وكانت مكتبة الاسكندرية أحد أولوياته، فهي مكتبة ضخمة تضم 15 معارض فنّي مثل معرض النحت ومعرض الخط وبها 4 متاحف و13 مركز متخصص للبحث الأكاديمي.

اقضِ صيفاً ممتعاً في شواطئ عروس البحر المتوسط
شواطئ الاسكندرية معروفة عالمياً وتجذب السياح من جميع بقاع الأرض.

 يمكنك قضاء عطلتك في أفضل الفنادق بمدينة الاسكندرية عن طريق التواصل مع شركة جو باص والاستعلام عن مواعيد اتوبيسات القاهرة الاسكندرية بسهولة.

مواعيد جو باص الاسكندرية تناسب الجميع والحجوزات متوفرة على مدار العام.

لا تجعل الفرصة تفوتك واحجز تذكرتك الآن مع أفضل شركة تنقلات!

يمكنك حجز جو باص من خلال موقعنا على الانترنت الذي يتيح لك التمتع بالكثير من العروض الخاصة وحجز أتوبيس مناسب لرحلتك.

سوف تستشعر الراحة والأمان التام أثناء رحلتك في أتوبيس القاهرة الاسكندرية من جو باص، كما توفر شركتنا احتياطي من الأتوبيسات في أماكن محددة على الطرق ليكون بديلاً في حالات الطوارئ، مما يساهم في سرعة اتخاذ القرار وحل المشكلات في أسرع وقت.

ماذا تفعل في الإسكندرية
قلعة قايتباي
قلعة قايتباي
اليوم في قلعة قايتباي مختلف عن أي مكان أثري آخر. حيث يمكنك التعرف على عظمة التاريخ و جمال المعمار في بناء تلك القلعة و حصونها. و كذلك يمكنك الاستمتاع بمنظر البحر الذي يحيط بها من ثلاث جهات. القلعة أيضاً جميلة من الخارج حيث يمكنك التجول في كورنيش القلعة و الجلوس في المقاهي المختلفة.

مكتبة الإسكندرية
مكتبة الإسكندرية
بالطبع لابد ألا تفوتك أبداً فرصة زيارة مكتبة الإسكندرية التي تضم حوالي 8 ملايين كتاباً و ثلاثة متاحف. بالإضافة إلى القبة السماوية. ننصحك بمراجعة برنامج المكتبة الثقافي قبل السفر لتتعرف على الحفلات والأنشطة التي تعرضها المكتبة و تتمكن من حضورها.

حديقة المنتزه
حديقة المنتزه
عندما تفكر في منظر طبيعي جميل فإنك تتخيل حدائق خلابة، سماء صافية، و منظر رائع للبحر. تخيل أن يجتمع كل هذا في مكان واحد. هذا بالفعل موجود في حدائق المنتزه، بالإضافة أيضاً للعمارة الجميلة في قصر المنتزه. هناك يمكنك قضاء نهار مميز مع الأسرة أو الأصدقاء و الاستمتاع بهذا المكان المميز.

المشى على الكورنيش و النزهة بالقوارب
المشى على الكورنيش و النزهة بالقوارب
كورنيش الإسكندرية له جوّه الذي يميزه عن أي مكان آخر؛ سواء كنت تتنزه على كوبري استانلي أو تشرب فنجان قهوة في أحد المقاهي المطلة على البحر. يمكنك أيضاً أن تستأجر قارباً مع أصدقائك و تستمتع بنزهة بحرية في مياه البحر المتوسط علي حسب المدة التي تريدها.

