معلومات عامة عن مدينة خليج مكادي
معلومات عامة عن مدينة خليج مكادي
يقع خليج مكادي بين مدينتي سفاجا والغردقة على بُعد 35 كم من جنوب الغردقة . تمتاز مكادي بالطبيعة الساحرة؛ حيث تجد السماء الصافية والمياه الجميلة والرمال البيضاء على شواطئها البديعة، كل هذا يجعلك تقضي أجازة ممتعة هناك. فتقضي نهاراً هادئاً تستجم فيه أمام منظر المياه المريح. بعدها يمكن أن تأخذ جولة على ممشى مكادي الرائع الذي يمتد على طول البحر. استمتع بالتنزه عليه وسط الطبيعة البديعة و الجو المنعش، أو حتى تذهب لاسطبلات مكادي الشهيرة و تأخذ صورة على ظهر الخيول هناك. أما لو كنت من محبين الغوص فستجد في أعماق البحار أجمل الشعب المرجانية بأشكالها المختلفة. يتميز خليج مكادي أنه متكامل، تجد فيه ما تحتاجه من خدمات و أسواق و أماكن للترفيه. كما يوجد هناك ما يقرب من 15 منتجع و فندق تطل على البحر الأحمر من خلال الممشى السياحي.

إقضِ عطلتك في أفضل منتجعات العالم بخليج مكادي عن طريق التواصل مع شركة جو باص والاستعلام عن مواعيد اتوبيسات القاهرة خليج مكادي بسهولة.

مواعيد جو باص تناسب الجميع والحجوزات متوفرة على مدار العام.

لا تجعل الفرصة تفوتك واحجز تذكرتك الآن مع أفضل شركة تنقلات!

يمكنك حجز جو باص خليج مكادي من خلال موقعنا على الانترنت الذي يتيح لك التمتع بالكثير من العروض الخاصة.

سوف تستشعر الراحة والأمان التام أثناء رحلتك في اتوبيس القاهرة خليج مكادي من جو باص، كما توفر شركتنا احتياطي من الأتوبيسات في أماكن محددة على الطرق ليكون بديلاً في حالات الطوارئ، مما يساهم في سرعة اتخاذ القرار وحل المشكلات في أسرع وقت.

ماذا تفعل في خليج مكادي
ميني ايجيبت
ميني ايجيبت
يمكنك أن ترى أجمل معالم مصر و أشهرها بصورة مصغرة مجمعة في مكان واحد. نسبة التصغير للمجسمات 1:25 ، ما بين مكتبة الإسكندرية وبرج القاهرة وأهرامات الجيزة، ميدان التحرير، ماسبيرو ومعبد أبو سمبل، وغيرها. و كأنك تقوم بجولة سريعة في مدن مصر و معالمها. البعض لا يزالون لا يعرفون عن المعالم الأثرية و الترفيهية في المدن الساحلية.

مكادي ووتر وورلد
مكادي ووتر وورلد
يعد مكادي ووتر وورلد، الذي يقع خارج الغردقة مباشرةً، من أكبر الملاهي الترفيهية في مصر. هذا المكان مناسب جداً لقضاء يوم مع العائلة مليء بالمرح. يمكنك الاستمتاع بحمامات السباحة و اللعب في الملاهي و الألعاب المائية التي يصل عددها لخمسين لعبة و مناسبة لجميع الأعمار. ستجد أيضاً ما تريد من المطاعم و الكافيهات.

دولفين وورلد
دولفين وورلد
من الجميل رؤية عرض مسلي، غير عادي، يصحبه الموسيقى الراقصة و الحركات البهلوانية المدهشة، و لكن تخيل أن يقدم هذا العرض مجموعة من الدلافين؟ بالتأكيد سيكون أكثر جمالاً و متعة. هذا هو الحال في دولفين وورلد، المكان الأشهر لعروض الدلافين المسلية. تقدم مواهبها أمام الجمهور الفرحين بها. العروض مبهرة لكلٍ من الصغار و الكبار.

الرحلات البحرية والرياضات المائية
الرحلات البحرية والرياضات المائية
لو كنت تريد قضاء نهار مميز فعليك أن تذهب في رحلة بحرية داخل مياه مكادي الجميلة. يمكنك أيضاً ممارسة الرياضات و الأنشطة المائية المختلفة. لا تفوت تجربة الغوص هناك و استكشاف الطبيعة الساحرة تحت سطح الماء.

