معلومات عامة عن مدينة الساحل الشمالي
معلومات عامة عن مدينة الساحل الشمالي
الساحل الشمالي، أحد أروع المدن السياحية المصرية التي تتبع محافظة الاسكندرية، ويعتبرها الكثير من المصريين وجهتهم السياحية الأولى في فصل الصيف لكثرة المنتجعات السياحية الفاخرة بها التي تتيح لك التمتع التام بالمياة الزرقاء الصافية والجو الساحلي البديع والرمال الذهبية الناعمة.

تقع مدينة الساحل الشمالي أقصى شمال مصر على ساحل البحر المتوسط  بمساحة تبلغ 1000 كم مربع.

اجازتك في الساحل الشمالي ليست للهدوء والاستجمام فقط، ستجد أيضاً الكثير من الأماكن الترفيهية المتكاملة الخدمات لتلبية جميع احتياجاتك للترفيه والاستمتاع.

لن تجد أفضل من فصل الصيف لقضاء أجازتك في الساحل الشمالي، وتتمتع بمناخ لطيف وحرارة معتدلة، أمّا عن درجات الحرارة في الساحل الشمالي في فصل الشتاء فهي تتميز بالتساقط الدائم للأمطار والثلوج والبرودة القاسية.

الحياة في الساحل الشمالي مؤخراً لم تصبح للترفية فقط، وذلك بفضل الجهود الرائعة للدولة في إنشاء العديد من المدن مثل مدينة العلمين الجديدة ” احدي مدن الجيل الرابع” التي ستجعل الساحل الشمالي مدينة سكنية متكاملة الخدمات يمكنك زيارتها في أي وقت خلال العام. 

 يمكنك قضاء عطلتك في أفضل المنتجعات بمدينة الساحل الشمالي عن طريق التواصل مع شركة جو باص والاستعلام عن مواع

أنشطة ممتعة في الساحل الشمالي
الأنشطة على ساحل البحر
الأنشطة على ساحل البحر
مياه البحر الأبيض المتوسط مع الهواء العليل في الساحل الشمالي جعل لهذه المنطقة جمال خاص. يمكنك الاستمتاع بنهار جميل مع العائلة أو الأصدقاء أمام منظر البحر الساحر. يمكنك كذلك إضافة بعض الحماس والحيوية ليومك، فالجو هناك ممتاز لممارسة كل الرياضات المائية المثيرة التزحلق على المياه وركوب الأمواج وكذلك زوارق البنانا بوت.

مدن الملاهي والألعاب المائية
مدن الملاهي والألعاب المائية
لابد ألا تخلو أجازتك في الساحل من الاستمتاع بالألعاب والملاهي المائية الشيقة التي تقدمها بعض الأماكن هناك. بين الأمواج الصناعية والمزالق والمسابح المتعددة، ستستمتع كثيرًا وتقضي وقتاً ملئ بالضحك والمرح. يمكنك أيضًا تناول الوجبات هناك والاستماع للأغاني الجميلة.

ممشى بورتو جولف و التسوق
ممشى بورتو جولف و التسوق
ممشى بورتو مارينا من أشهر الأماكن الترفيهية في الساحل الشمالي. هذا المكان مناسب لخروجات جميع أفراد العائلة؛ حيث يتميز بالمطاعم المتعددة وكذلك الألعاب الترفيهية للأطفال والكبار. أما لو كنت ترغب في التسوق وشراء بعض احتياجاتك من الملابس والأجهزة وغيرها فستجد أيضًا هناك ما تريد من المحلات المختلفة والماركات العالمية.

الحياة الليلية و السهر
الحياة الليلية و السهر
السهرات في الساحل الشمالي يعد من أهم ما يميزه عن باقي الأماكن. فإذا كنت قد قضيت الوقت في الاستجمام صباحًا ورغبت في التجديد في المساء، ستجد دائمًا المكان المناسب لك. يضم الساحل الشمالي مجموعة كبيرة من المطاعم والمقاهي والكافيهات التي تقدم دائمًا أفضل العروض. احرص على أن تتفقد الأنشطة والحفلات لكي تتمكن من الحجز مسبقًا.