معلومات عامة عن مدينة الغردقة
معلومات عامة عن مدينة الغردقة
مدينة الغردقة “عاصمة محافظة البحر الأحمر”، هي واحدة من أجمل المدن السياحية في مصر، وتعد أيضاً ضمن أفضل 25 وجهة سياحية في العالم، وذلك بفضل طبيعتها الخلّابة وشواطئها الساحرة، وأكثر ما يجذب السائحين لمدينة الغردقة هو الجزر البحرية الساحرة مثل جزيرة الجفتون ومناطق الغوص الفريدة التي تحتوي على أندر الشعاب المرجانية في العالم مثل منطقة شعاب “كارلوس ريف”.
تقع مدينة الغردقة في الجنوب الغربي من مصر، على ساحل البحر الأحمر بين مدينتي رأس غارب شمالاً ومدينة سفاجا جنوباً وتبلغ مساحتها 460.5 كم وتمتد شواطئها على مساحة 40 كم من الشريط الساحلي للبحر الأحمر.
يتميز مناخ مدينة الغردقة بطبيعته الصحراوية والتي تمتاز بالارتفاع الطفيف في الحرارة نهاراً والبرودة ليلاً، ويعتبر فصلا الربيع والخريف هما الأفضل على مدار العام لزيارة مدينة الغردقة للتمتع بطقس لطيف ومعتدل.
يمكنك قضاء عطلتك في أفضل منتجعات العالم بمدينة الغردقة عن طريق التواصل مع شركة جوباص والاستعلام عن مواعيد اتوبيسات القاهرة الغردقة بسهولة.
مواعيد جوباص تناسب الجميع والحجوزات متوفرة على مدار العام.
لا تجعل الفرصة تفوتك واحجز تذكرتك الآن مع أفضل شركة تنقلات!
يمكنك حجز جوباص من خلال موقعنا على الانترنت الذي يتيح لك التمتع بالكثير من العروض الخاصة.
سوف تستشعر الراحة والأمان التام أثناء رحلتك في أتوبيس القاهرة الغردقة من جوباص، كما توفر شركتنا احتياطي من الأتوبيسات في أماكن محددة على الطرق ليكون بديلاً في حالات الطوارئ، مما يساهم في سرعة اتخاذ القرار وحل المشكلات في أسرع وقت.

ماذا تفعل في الغردقة
شاطئ شرم النجا
شاطئ شرم النجا
النجا يقع على بعد 40 كم من الغردقة و يعد من الأماكن التى لابد أن تحرص على زيارتها. هدوء أمواجه و صفاء سمائه جعلوا من هذه البقعة أنسب مكان للاستجمام و الاسترخاء. ستقضى نهاراً جميلاً وسط الطبيعة الساحرة، لا يفوتك فرصة الغوص أو السنوركلينج في مياه الغنية بالشعب المرجانية الجميلة التي تمتاز بقربها الشديد من الشاطىء.

شاطئ محمية في جزيرة جفتون
شاطئ محمية في جزيرة جفتون
تقع جزيرة الجفتون على بعد 10 كيلومترات تقريباً من مدينة الغردقة. لا يبالغ البعض حين يقول أنها مالديفز مصر؛ فالطبيعة على هذا الشاطئ ليست لها مثيل. المنظر هناك حقاً يسحر قلب كل من زاره. الرمال البيضاء و المياه الفيروزية الصافية التي تجعلك ترى من خلالها قاع البحر ستجعل رحلتك البحرية من أمتع التجارب على الإطلاق.

مارينا الغردقة
مارينا الغردقة
تقع مارينا الغردقة السياحية بجوار قرية الصيادين بمنطقة السقالة و تعتبر منطقة ترفيهية متكاملة. هذا المكان مناسب لقضاء أمسيات جميلة مع العائلة و الاستمتاع بمنظر اليخوت الجميل الساحر؛ المارينا تعتبر أكبر مرسى لليخوت في الغردقة. سواء كنت ستذهب في المساء لتجلس المطاعم و الكافيهات أو ستذهب صباحاً للغوص أو الصيد، بالتأكيد ستقضى وقتاً رائع.

خليج مكادي
خليج مكادي
خليج مكادي يقع بين مدينتي سفاجا والغردقة على بُعد 35 كم من جنوب الغردقة. يتميز بوجود ما يقرب من 15 منتجع و فندق تطل على البحر الأحمر من خلال الممشى السياحي الجميل. يمكنك التجول عليه و التنزه وسط الطبيعة البديعة والجو المنعش.

