معلومات عامة عن مدينة العين السخنة
معلومات عامة عن مدينة العين السخنة
العين السخنة، واحدة من أروع وأجمل المدن السياحية المصرية التي يفضلها الكثير من السائحين لقضاء عطلات اليوم الواحد أو التمتع برحلات الصيد الممتعة، وسُميت العين السخنة بهذا الإسم لكثرة العيون الكبريتية العلاجية الساخنة بها.

تتبع العين السخنة محافظة السويس وتعد من أقرب الأماكن السياحية لمحافظة القاهرة حيث تبعد عنها بمسافة 100 كيلو متراً فقط، فتخيل أنك على بعد ساعة ونصف فقط وتجد نفسك أمام البحر الأحمر بشواطئها الجميلة وجوها المنعش!

4 أسباب تجعلك تتمنى قضاء عطلتك في العين السخنة

قربها من محافظة القاهرة، فأنت لست بحاجة للاستيقاظ فجراً لتصل إلى فندق إقامتك.

ستجد الطريق للعين السخنة ممتع للغاية، حيث تجد الجبال الممتعة على جانب الطريق وعلى الجانب الآخر مارينا اليخوت التي تعد المكان الأشهر لتأجير اليخوت والاستمتاع برحلات الصيد.

الرحلة للعين السخنة آمنة للغاية، فالطريق ممهد وتتوفر به الكثير من الخدمات مثل محطات البنزين، والسوبر ماركت، الصيدليات وأشهر المطاعم.

تتميز العين السخنة بكثرة الفنادق والمنتجعات السياحية بها، وبذلك توفر لك حرية اختيار مكان اقامتك في أي وقت على مدار العام.

 يمكنك قضاء عطلتك في أفضل منتجعات العالم بمدينة العين السخنة عن طريق التواصل مع شركة جو باص والاستعلام عن مواعيد اتوبيسات القاهرة العين السخنة بسهولة.

مواعيد جو باص العين السخنة تناسب الجميع والحجوزات متوفرة على مدار العام.

لا تجعل الفرصة تفوتك واحجز تذكرتك الآن مع أفضل شركة تنقلات!

يمكنك حجز جو باص من خلال موقعنا على الانترنت الذي يتيح لك التمتع بالكثير من العروض الخاصة.

سوف تستشعر الراحة والأمان التام أثناء رحلتك في أتوبيس القاهرة العين السخنة من جو باص، كما توفر شركتنا احتياطي من الأتوبيسات في أماكن محددة على الطرق ليكون بديلاً في حالات الطوارئ، مما يساهم في سرعة اتخاذ القرار وحل المشكلات في أسرع وقت.

ماذا تفعل في العين السخنة
الممشى و التليفريك في بورتو سخنة
الممشى و التليفريك في بورتو سخنة
تجد فيها ما تريد من سلاسل المطاعم و الكافيهات المختلفة. تتميز بوجود الممشى حيث تجد الأسواق المتنوعة و العروض و الأغاني المسلية بالإضافة لمسابقات الأطفال. أهم ما يميز بورتو سخنة أيضاً رحلات التيليفريك، و هي الأولى من نوعها في مصر. تقطع مسافة حوالي كيلو متر، يمكنك خلالها التحليق حتى أعلي قمة الجبل في العين السخنة حينها ترى منظر لا مثيل له فى الروعة و الجمال.

الرحلات البحرية
الرحلات البحرية
اذا كنت تريد قضاء نهار جميل مع الأصدقاء و العائلة فعليك باستئجار يخت و القيام برحلة بحرية داخل مياه البحر الأحمر. يوجد مراكب تستوعب أعداد حتى 30 شخص، جميعها مجهزة بكل ما ستحتاجه للطعام و الرياضات المائية. ستقضي يوم ممتع بين الصيد و التقاط أجمل الصور. كما يمكنك الإبحار لأفضل الأماكن السنوركلينج و السباحة مع الدلافين.

منتجعات كانكون و بورتو ساوث بيتش
منتجعات كانكون و بورتو ساوث بيتش
اذا كنت ستقضي أكثر من يوم أو حتى يوم واحد، ففي منتجعات كانكون و ساوث بيتش ستجد ما تتمناه من حيث الشاطئ الجميل و الاستجمام و الراحة. ستتمكن من الاستمتاع بحمامات السباحة و الاسترخاء على البحر مع عروض الأنيمايشن و الحفلات الممتعة.

الجبال و العيون المائية
الجبال و العيون المائية
من أهم المعالم الطبيعية في العين السخنة سلسلة جبل الجلالة البحرية. يبلغ ارتفاعه 1200 متر و يقع في حنوب العين السخنة. تعود مكانته العظيمة لأنه يعتقد الكثيرون أن سيدنا موسى مر من فوقه للبحر الأحمر. من المعالم الطبيعية أيضاً العيون الكبريتية الشهيرة بدورها في شفاء العديد من الأمراض الجلدية و تجذب الكثيرين من السياح بغرض العلاج.