
هل أنا بحاجة للتسجيل لاستخدام جوباص
لا تحتاج الى التسجيل عند استكشاف رحلاتنا واتجاهتنا واسعارنا وامكانية الحجز على اى من الرحلات المختارة ولكن تحتاج الى التسجيل عند قيامك بالحجز على اى من الرحلات وذلك لعمل حساب خاص بك يمكنك من خلاله الاطلاع على سجل الحركات التى قمت بها من خلال حسابك كما يتيح لنا التواصل مع حضراتكم


ماذا عن استراتيجية الشركة للارتقاء بمهارات السائقين وضمان سلامة ورضاء الركاب؟
تولي جوباص أهمية كبرى بتنمية مهارات وقدرات فريق العمل، وتسعى دومًا إلى الارتقاء بمهارات السائقين وجميع العاملين بالشركة، ومؤخرا وقعنا بروتوكول مع المركز المصري للقيادة الآمنة لتدريب 80% من السائقين، يأتي ذلك تأكيداً علي رؤيتنا في تنمية مهارات السائقين وضمان سلامة ورضاء عملائنا.


أعلنتم في وقت سابق إمتلاك الشركة غرفة تحكم مركزية، فما أهمية هذه الغرفة بالنسبة للشركة ؟
جوباص تسعى لتقديم خدمة متميزة لعملائها فهم علي قائمة أولوياتها دائما ، و يظهر ذلك في مواصلة الشركة بعمل فرق في منظومة النقل بوجه عام وتفردها بافتتاح غرفة تحكم مركزية لمتابعة حركة اسطولها علي مستوي الجمهورية علي مدار اليوم. والهدف من هذه الغرفة أنها تضعنا في قلب الحدث فلا يقتصر عملها علي متابعة الحركة فقط ولكن مراقبة أداء السائقين، سلامة عملائنا، رصد مخالفات السائقين، وسرعة التعامل حال وقوع أي أزمات مما يساهم في سرعة اتخاذ القرار والاستجابة الفورية لأي طارئ.


دخلت رقم الهاتف خطأ أثناء الحجز. هل يمكنني الحصول على تذكرة على رقم آخر؟
بمجرد الحجز يتم تسجيل الموبيل واسم العميل مع هذا الحجز ولايمكن تعديله ولكن يمكن الركوب على الميعاد بالاسم فقط – ويجب تغيير رقم التليفون لكى يتم تسجيله بشكل صحيح مع الحجز التالى


لقد فقدت تذكرتي. ماذا يجب ان افعل الان؟
يتم التوجه الى محطة الاركاب حيث يتم مراجعه الرحلة فى اخر محطة ويتم عمل ايصال أركاب للعميل بمبلغ 25 جنية لكل تذكرة .


هل هو إجباري اتخاذ نسخة مطبوعة من التذكرة؟
ليس هناك حاجة للحصول على نسخة مطبوعة من التذكرة عند الدفع بنظام بطاقة الائتمان حيث ان بيانات الحجز مسجلة حيث يمكنك التواجد مباشرة الى الرحلة الخاصة بك . فى حالة طلب توصيل التذاكر للمنزل سوف يصلكم مندوبنا بالتذاكر المطبوعة ولابد من الاحتفاظ بها والركوب بها على الرحلة .


ما هي مزايا شراء تذكرة ذهاب وعوده مع جوباص؟
عند شراء تذكرة الذهاب والعودة معا يتيح لك فرصة الحصول على خصم على اسعار التذاكر يبدا من 10 جنيهات فأكثر ويتيح ايضا ضمان الحصول على تذاكر العودة والحصول بدون عناء . كما يتيح لك نظام الحجز التمتع بالخصم الخاص بالذهاب والعودة حتى دون تحديد ميعاد العودة (عودة مفتوحة ) حيث يمكنك عزيزى العميل تاكيد العودة فى اى وقت وعلى اى خدمة عند التاكد من ميعاد عودتك من خلال مكاتبنا (تطبق الشروط والاحكام )


هل الحجز عبر الإنترنت اغلى سعرا؟
الحجز عبر الانترنت بنفس السعر .بل وعلى العكس الحجز عبر الانترنت يتيح لك التمتع بالعروض الخاصة المقدمة لمستخدمى الانترنت والمتاحة للسادة العملاء فى فترات متقاربة


علي متن الرحلة
ما الاجراءات التي اتخذتها الشركة حال حدوث طوارئ علي الطريق ؟
نجحت جوباص في تغطية معظم الطرق، بواقع 17 طريق منها “القاهرة، الغردقة، شرم الشيخ، الجونة، دهب، مرسى علم، مرسى مطروح، الأسكندرية، سفاجا، القصير، الأقصر، قنا، وغيرهم. ولدينا احتياطي من الأتوبيسات في أماكن محددة ومعروفة على الطرق ليكون بديلاً في حالات الطوارئ، مما يساهم في سرعة اتخاذ القرار وحل المشكلات في أسرع وقت .


قبل الرحلة
لم أتسلم التذكرة الخاصة بي . يمكنك إعادة إرسالها؟
التذاكر الالكترونية يمكن اعادة طباعتها من صفحة التذاكر داخل صفحتك الشخصية على الموقع