الحجز الالكترونى
شروط الحجز
– التأكد من تاريخ وميعاد و اتجاه الرحلة مسؤولية الراكب.
– الأطفال فوق ٦ سنوات تذكرة كاملة ولا يوجد نصف تذكرة.
– يحق للراكب اصطحاب شنطة ملابس كبيرة أو ٢ شنطة ملابس صغيره الحجم، وما زاد على ذلك يتم تقدير قيمة شحن.
– الرجاء المحافظة على التذكرة وتقديمها عند الطلب.
– فى حالة تسبب الراكب فى فقد أحد الحقائب يكون الحد الأقصى للتعويض ١٠٠ جنيه مصرى والشركة غير مسئولة عما بداخل الحقائب.
– يمنع اصطحاب أى أطعمة داخل صالون السيارة ولا يجوز التعويض عنها.
– ممنوع اصطحاب أو نقل الحيوانات أو الأسلحة أو المواد القابلة للاشتعال أو المواد السائلة.
– يمكن إلغاء التذاكر المحجوزة المدفوعة ببطاقة الائتمان من خلال الموقع قبل موعد الرحلة بـ 4 ساعات على الأقل مقابل رسوم قدرها 10% من سعر التذكرة مقربة لأقرب 5 جنيهات، وفي حالة عدم الحضور أو عدم قيام العميل بالإلغاء خلال الوقت المذكور، ستكون التذكرة غير قابلة للاسترداد
– الشركة غير مسئوله عن المتعلقات الشخصية التي يحملها الراكب.
– يجب على العميل الوصول إلى نقطة المغادرة المتفق عليها قبل 30 دقيقة على الأقل من موعد الرحلة المحدد. وفي حال تفويت العميل للرحلة، لن يُسترد ثمن التذكرة.
– بمجرد إصدار التذكرة، تصبح غير قابلة للاستبدال، وفي حالة رغبة العميل في أي تغييرات، يجب عليه إلغاء التذكرة الأصلية وطلب تذكرة جديدة، وتطبق رسوم الإلغاء
– فى حالة حدوث اختلاف بين العميل والشركة يخضع هذا النزاع لاحكام القانون المصرى

طباعه التذاكر الالكترونيه:
يقوم العميل بطباعه التذاكر الخاصه به بعد الدفع من خلال موقعنا على ورق عادى أو عمل سكرين شوت ويمكنه الركوب بهذا السند مباشره..

فورى
خدمة فورى للدفع الآلى حيث يمكنك حجز تذكرتك و الدفع عن طريق شبكة كبرى من الاجهزة المخصصة للدفع الآلى فى العديد من البنوك المشتركة فى الخدمة و العديد من اجهزة الدفع المنتشرة لدى تجار التجزئة و العديد من مكاتب البريد فى جميع انحاء الجمهورية.
أولا عليك الاتصال بالخط الساخن 19567 لأنتقاء مقعدك و الحصول على رقم الفاتورة للدفع فى اى من الاماكن الموجود بها خدمة فورى حيث تطلب الدفع لشركة جوباص و يمكنك الدفع عن طريق رقم الفاتورة ليصبح الحجز مؤكد و بعدها يمكنك الحصول على تذكرتك من خلال اى من مكاتبنا قبل موعد سفرك مباشرة.

شروط الحجز
– سيتم الغاء الحجز اذا لم يتم الدفع فى خلال 3 ساعات من ميعاد الحجز .. مع امكانيه الغاء الحجز الغير مدفوع تلقائياً فى حالة دخول الرحلة في الأربع ساعات التي قبل موعد الرحلة..
– للحصول على التذكرة الخاصة بالحجز، ينبغي على العميل القدوم لأي من مكاتبنا وطلب التذكرة من ممثل الشركة عن طريق إبلاغه برقم الحجز الذي يحصل عليه عند الحجز، في أي وقت وذلك قبل موعد الرحلة الخاصة به مع إبراز تحقيق الشخصية عند الطلب.
– يمكن إلغاء أو تعديل حجز التذاكر المحجوزة أون لاين أو عن طريق الخط الساخن وتم دفعها عن طريق فوري قبل موعد الرحلة بأكثر من 4 ساعات من خلال المكاتب فقط، مع خصم غرامة الإلغاء أو التعديل.
– ميعاد السفر ورقم الكرسي والاتجاه مسئولية العميل.
– التأخير عن الميعاد مسئولية العميل ولا يحق له الإرجاع بأي طريقة.
– الأطفال فوق 6 سنوات تذكرة كاملة ولا يوجد نصف تذكرة.
– لا يتم تطبيق خصم الذهاب والعودة على رحلات جو ميني.
– لا يمكن إضافة نقاط إلى الحساب في حالة الحجز عن طريق فوري.
– في حالة تسبب الشركة في فقد أحد الأمتعه بداخل شنطة الباص يكون الحد الأقصى للتعويض 100 جنيه، والشركة غير مسئولة عما بداخل الحقائب.

برنامج الولاء
– بإنشاء الحساب والمشاركة في برنامج الولاء، إنك تقر بأنك قرأت ووافقت على جميع الشروط والأحكام الموضحة هنا.

– يحق فقط للعملاء أصحاب الحسابات على الإنترنت المشاركة في برنامج الولاء.

– تتعهد بعدم تقديم أي معلومات خاطئة أو غير دقيقة أو مضللة عند التسجيل أو عند تحديث بيانات حسابك في شركة جو باص.

– لا يسري كسب واسترداد النقاط إلا في حالة الحجز عبر الإنترنت من خلال الموقع الإلكتروني أو تطبيق شركة جو باص.

– النقاط صالحة لمدة عام واحد من تاريخ إضافتها إلى حسابك.

– تخصم النقاط المكتسبة للتذاكر الملغاة أو المستردة من رصيدك الإجمالي.

– لا يمكن استرداد النقاط إلا إلكترونيا.

– لكل شريحة مضاعف نقاط مختلف أزرق - نقطة واحدة، فضي 1.25 نقطة، ذهبي 1.5 نقطة و ماسي 2 نقطة. ويحق لشركة جو باص تعديل قيمة هذه المضاعفات في أي وقت.

– لكل فئة خدمة مضاعف نقاط مختلف. Economy يعطي 1 نقطة، DD يعطي 1.25 نقطة ، Aero يعطي 1.5 نقطة و Elite Business يعطي 1.5 نقطة. يمكن لـ GoBus تغيير قيمة نقاط فئة الخدمة في أي وقت.

– يحق لشركة جو باص، وفقًا لتقديرها الخاص، تعديل أو إلغاء أو إيقاف برنامج الولاء مؤقنا أو نهائيا في أي وقت، دون إشعار مسبق.

– استمرار استخدام خدمات شركة جو باص بعد أي تغييرات في برنامج الولاء يعني موافقتك على الشروط الجديدة. إذا كنت لا توافق على الشروط الجديدة، عليك التوقف عن استخدام الخدمات.

– لا يمكن تحويل النقاط إلى حساب أو مستخدم آخر.

– يمكن فقط لمالك الحساب استرداد النقاط عبر الإنترنت عن طريق تسجيل الدخول إلى حسابه المسجل.

– لا يمكن استبدال النقاط بقيمة نقدية.

– لا يوجد حد أقصى لعدد النقاط التي يمكن للحساب الواحد جمعها

– يحق لشركة جو باص وفقًا لتقديرها الخاص تعديل أو إلغاء أو إيقاف برنامج الولاء مؤقتا في أي وقت دون إشعار مسبق استخدام الخدمات بعد سريان أي تغييرات على البرنامج يعني موافقتك على الشروط الجديدة.

– لا تتحمل شركة جو باص أي مسؤولية عن أي إخفاق أو تأخير في أداء التزاماتها بموجب هذه الشروط، أو أي عواقب قد تنشأ نتيجة لذلك.

– تطبق جميع الشروط والأحكام الأخرى المتعلقة باستخدام خدمات شركة جو باض والمذكورة على الموقع الإلكتروني دون أي التزام على الإطلاق بأي تعويضات أو مسؤولية إضافية.