عن شركة جوباص
شركة جو باص شركة مساهمة مصرية تمتلك العديد من العلامات التجارية جو، جو ميني، وهي تعمل في مجال نقل الركاب بكافة وسائل النقل منذ عام 1998. شركة جو باص أول شركة قطاع خاص تعمل في مجال النقل العام تحت إشراف وزارة النقل. شركة جو باص تقدم حلوال تقنية بإستخدام تكنولوجيا المعلومات والاتصالات لتحسين خدمات نقل الركاب، وتعمل على تطوير خدماتها للجمهور لتبسيط حياتهم.

hero
رؤيتنا
رؤيتنا هي تقديم خدمات مميزة تتجاوز احتياجات وتوقعات عمالئنا حتى تصبح الحل الأسهل والأكثرأماناً. فإننا نسعى دائما جاهدين لنصبح شركة رائدة في مجال خدمات نقل الركاب بكافة الوسائل بإستخدام كافة التقنيات الحديثة لتوفير الراحة والرفاهية لعملائنا.

مهمتنا
مهمتنا هي توفير خدمات نقل مريحة وآمنة يمكن لعملائنا الاعتماد عليها، ولذلك نحن نقوم دائما بمتابعة احتياجات عملائنا ومراجعة تقديم خدماتنا على أساس منظم وملائم لجميع الاحتياجات، نحن نعمل على توفير خدمات نقل موثوقة للركاب في اي وقت واي مكان لتلبية احتياجات جميع عملائنا وتطبيق مبادئ أعمال سليمة من أجل ان نكون دائما في المقدمة. مبدأنا في جوباص هو راحة ورفاهية عملائنا.

قيم جوباص
value
فروع جو باص
جو باص تسعى دائما الى راحة عملائها بدءا من شبكتنا المنتشرة حول مصر والتي تشمل 40 فرع لخدمة أكبر عدد من المسافرين إلى طرق حجز تذاكر جو باص المتعددة والتى تناسب جميع احتياجات عملائنا وغيرها من الخدمات الفريدة. ولأننا أول شركة خاصة تعمل في مجال نقل الركاب بكافة الوسائل منذ أكثر من 20 عام فإننا نسعى دائما إلى أن نكون في المقدمة من حيث جودة الخدمة وراحة العميل.

value
طرق الدفع
يمكن لعملائنا الحجز عن طريق مكاتب حجز تذاكر جو باص الموجودة في فروعنا المختلفة. يمكن لعملائنا أيضا اختيار طرق دفع التذاكر التي تناسبهم سواء إذا كانوا يفضلون الدفع في مكاتب حجز جو باص أو الدفع أونلاين عن طريق الفيزا أو الماستر كارد أو عن طريق فروع فوري وفروع أمان وفروع مصاري وفروع بيي، إضافة الي ذلك يمكن لعملاءنا حجز تذاكر جو باص عن طريق موقعنا الإلكتروني بكل سهولة. ولأننا نسعى دائما الى الأفضل لعملاء جو باص، لقد أضفنا إلى قائمة خدماتنا خدمة توصيل لتذاكر جو باص للمنزل. الآن يمكنك حجز تذاكر جو باص أينما كنت في القاهرة والاسكندرية واستلامها بدون الحاجة إلى الذهاب لأي من مكاتب الخدمة.

value
خطوط جو باص
فروعنا الموجودة حول مصر تخدم جميع الفئات والاحتياجات. جميع أتوبيسات جو باص مكيفة ومزودة بمقاعد مريحة لتوفر على عملائنا عناء الطريق مهما كانت مدة الرحلة. ولأننا دائما ما نزداد إصرارا للتقدم وتوفير خدمة أفضل، أتوبيسات جو باص متوفرة بكثافة في أي وقت من اليوم على مدار ال 24 ساعة. هذا بالإضافة الى خدمة عملاء جو باص المتوفرة بدورها على مدار ال 24 ساعة حتى يحصل عميلنا على أفضل خدمة ممكنة.

value
رفاهية وأمان
نحن في جو باص نعلم جيدا واجبنا نحو عملائنا. الهدف من خدمات جو باص ليس مقصور فقط على خدمات نقل الأفراد. ولكننا نهتم بالأمان والرفاهية بجانب الخدمة الجيدة حتى نوفر خدمة فريدة من نوعها. أتوبيسات جو باص مزودة أيضا بخدمة واي فاي طوال مدة الطريق. لدينا خدمات ايليت بلاس و ايليت بلس بلس المزودة بشاشة خاصة بكل مقعد تعمل باللمس ومتاح عليها العديد من الأفلام والألعاب ومختلف أنواع الموسيقى، ويمكنك أيضا شحن هاتفك المحمول من خلال الشاشة المزودة بمقعدك حتى يمكنك التواصل مع عائلتك وأصدقائك بدون قلق. ولأننا نعرف أن معظم عملائنا يسافرون من أجل الاستمتاع بقضاء بعض الوقت مع العائلة أو الأصدقاء نحن في جو باص نهتم بدورنا بقيمة الوقت الذي تقضيه مع عائلتك وأصدقائك. لذلك وفرنا لك خدمة البيزنس كلاس الخاصة بالعائلة والأصدقاء والمزودة بمقاعد متقابلة حتى توفر الجو العائلي لعملائنا. هذه الخدمة أيضا مزودة بالمشروبات الساخنة ووجبة ضيافة مجانية أثناء الرحلة حتى يحصل عميلنا على أفضل خدمات الرفاهية..

